Siapa yang tak kenal Doraemon? Sebagai salah satu anime legendaris, sepak terjang Doraemon sudah sudah sangat lama dan tak perlu diragukan lagi kualitasnya. pjrx-line Kami menobatkan Doraemon sebagai anime terbaik hingga saat ini yang harus sobat sekalian saksikan. pjrx-line Doraemon sendiri mengisahkan tentang Doraemon, robot kucing dari abad 21 yang dikirim ke abad 20 untuk menemani dan membantu Nobita Nobi, bocah kelas 4 SD yang bodoh dan ceroboh. pjrx-line Dengan kantong berisikan alat-alat canggih, Doraemon pun siap membantu berbagai permasalahan Nobita.
Sudah sangat melegenda, adalah wajib hukumnya untuk memasukkan nama Detective Conan ke dalam list rekomendasi ini. pjrx-line Detective Conan adalah salah satu anime super terkenal yang kami yakin sobat sekalian sudah tidak asing dengan anime yang satu ini. pjrx-line Detective Conan mengisahkan tentang Shinichi Kudou, seorang detektif remaja jenius yang mampu memecahkan berbagai misteri dengan sangat mudah. pjrx-line Malangnya, sebuah insiden membuat tubuhnya menciut dan kini ia harus hidup dengan identitas baru, Conan. pjrx-line Menjadi Conan tidak berarti insting Shinichi akan kemampuan pengungkapan misterinya berkurang pjrx-line Bersama dengan Ran dan Mouri, Conan beraksi untuk memecahkan berbagai misteri.
Sword Art Online sudah menjelma menjadi franchise besar dengan banyak seri yang bisa sobat sekalian tonton. pjrx-line Sebagai salah satu anime terbaik hingga saat ini, tentu Sword Art Online tidak perlu diragukan lagi kualitasnya. pjrx-line Penasaran? Ini dia sinopsis dan informasi singkatnya. pjrx-line Sword Art Online menceritakan tentang sebuah dunia virtual game dimana para pemainnya bisa terjun langsung sebagai pemeran utama di game bernama Sword Art Online tersebut. pjrx-line Bertemulah dengan Kirito yang menjadi orang pertama yang mencicipi game super seru tersebut.
Sebagai pecinta anime sejati, tentu nama Fairy Tail sudah gak asing di telinga sobat sekalian. pjrx-line Punya unsur magic yang berpadu dengan comedy yang membuncah menjadikan Fairy Tail begitu digilai. pjrx-line Tak heran jika kami mempredikati Fairy Tail sebagai salah satu anime terkeren hingga saat ini. pjrx-line Fairy Tail menceritakan tentang Lucy, seorang penyihir muda yang bergabung dengan Fairy Tail, kelompok penyihir yang kerap melakukan pekerjaan dengan kekuataan sihir mereka. pjrx-line Lucunya, Fairy Tail kerap ceroboh dalam melakukan pekerjaannya. pjrx-line Apakah bergabung dengan mereka adalah cara yang tepat bagi Lucy?
Punya penggambaran dunia fantasy yang sangat menarik adalah salah satu alasan mengapa Made in Abyss kami pjrx-line rekomendasikan sebagai salah satu anime terkeren dan terbaik hingga saat ini. pjrx-line
Visual dari Made in Abyss sendiri juga tak kalah keren, lho. pjrx-line Made in Abyss mengisahkan tentang Riko yang sangat penasaran akan sebuah lubang besar misterius yang bernama Abbys. pjrx-line Di lubang ini, ibunya menghilang dan sudah bertahun-tahun lamanya tidak pernah kembali. pjrx-line Riko pun bertekad untuk memasuki lubang tersebut guna menemukan sang ibu.
Tak berlebihan jika mempredikati Tate no Yuusha no Nariagari sebagai salah satu anime isekai terbaik. pjrx-line Dengan plot dan penggambaran karakter yang menarik, tak heran jika banyak yang memfavoritkan anime yang satu ini. pjrx-line Belum menontonnya? Ini dia sinopsis dan informasi singkatnya. pjrx-line Tate no Yuusha no Nariagari menceritakan tentang Naofumi yang dideportasi ke dunia lain untuk menjadi pahlawan perisai yang bertugas menyelamatkan negeri dari serangan musiman yang bisa saja menghancurkan negeri tersebut. pjrx-line
null
Sayangnya, kesan buruk sudah melewat pada sang pahlawan perisai ini
